# Patron de Diseño DAO (Data Access Object)
Este patron siempre va de la mano con el patron DTO, ya que necesita objetos de valor
para poder insertar o extraer los datos de la fuente de datos.
Este diseño dice que debe existir un objeto con los metodos CRUD por cada tabla de la BD.

# Patron de Diseño DTO (Data Transfer Object)
Aqui se crean los objetos de valores, su estructura solo contiene atributos,
propiedades y constructores pero no puede hacer acciones, es como un molde de cada tabla.

# Patron de Diseño Singleton (Aplicado a los fornularios)
Este patron indica que solo puede existir una instancia de un objeto, en este caso, solo abra
una instancia por cada formulario, es decir, no se puede abrir un formulario que ya esta abierto