# Modelo
Es el encargado de toda la logica del negocio (como se obtiene los datos, CRUD, etc). El unico que se comunica
directamente es el controlador.
Para realizar el acceso a la fuente de datos, se utilizo el patron DAO para que haga esta funcionalidad, y para darle
valor a esos datos se utilizo el patron DTO, en el cual se contiene todas las entidades por cada tabla u objeto
de informacion.

# Vista
La vista es aquel interfaz de usuario para la presentación, es decir, lo que va a visualizar. Esta
solo se encarga de armar los componentes y diseño para el usuario.

# Controlador
El controlador es el intermediario entre todas las acciones de la vista, es decir, el es el que captura
los eventos de la vista para luego hacer la respectiva peticion al modelo, una vez obtiene respuesta, lo
refleja en la vista